Better-than-Freehold™ offre aux investisseurs étrangers en Thaïlande une méthode
de propriété immobilière sécurisée et claire.
Cette approche innovante simplifie le marché immobilier, fournissant
une alternative fiable à la propriété franche traditionnelle et
améliorant la sécurité et les rendements d'investissement.
La croissance économique de la Thaïlande et sa position stratégique au cœur de
l'Asie du Sud-Est offre une appréciation du capital à long terme.
Avec environ 40 millions de touristes annuels, des destinations comme
Bangkok, Phuket, Chiang Mai et Ko Samui présentent
des marchés locatifs solides.
Les investissements d'infrastructure augmentent également la valeur des propriétés au fil du temps,
faisant de la Thaïlande un paradis d'investissement.
Pour les avocats, Better-than-Freehold offre une alternative sécurisée aux
arrangements risqués de prête-noms, en conformité avec la loi thaïlandaise
et les standards internationaux.
Il assure la protection des clients et l'applicabilité, en conformité avec la
Loi sur les Affaires Étrangères et le Code Foncier, avec des contrats testés en justice et
des dispositions de succession.
Cette structure protège à la fois les avocats et les clients des risques juridiques.
Pour les promoteurs immobiliers, Better-than-Freehold crée de nouvelles opportunités de vente
en attirant les acheteurs étrangers avec des structures de propriété sécurisées
et finançables.
Il améliore la commercialisation des propriétés et la crédibilité des promoteurs, réduisant
les coûts de financement de développement.
fournissant des avantages concurrentiels et une infrastructure évolutive pour
l'expansion internationale.
Pour les propriétaires immobiliers, Better-than-Freehold garantit la sécurité de propriété avec
des contrats enregistrés et des protections, évitant les structures de prête-noms risquées.
Il offre l'accès au financement pour les investissements immobiliers à effet de levier et
facilite la revente avec des transferts de titre clairs,
assurant des retours d'investissement à long terme.
Pour les acheteurs potentiels, Better-than-Freehold fournit une propriété légale en Thaïlande
avec des droits exécutoires et des recours judiciaires,
offrant protection et sécurité.
Il inclut des stratégies d'optimisation fiscale et la planification successorale pour
des transferts d'héritage fluides, assurant la conformité et la tranquillité d'esprit.
Visitez betterthanfreehold.com pour en savoir plus, contactez nos experts,
et découvrez comment Better-than-Freehold transforme l'investissement immobilier thaïlandais.
Sécurisez votre investissement avec des solutions légales, sécurisées et finançables aujourd'hui.